O Mercado Gomes é um estabelecimento presente na vida dos nossos fregueses por mais de 8 anos, fornecendo produtos de qualidade e preços atraentes a altura de que os clientes merecem. Com localidade no Caminho das Arvores, em Salvador, e posteriormente uma filial em Itapuã, é mostrado diariamente como o Mercado Gomes opera de forma eficiente e eficaz para que as pessoas tenham o melhor consumo e atendimento que o estabelecimento pode oferecer com entregas delivery nos finais de semana. Sempre mostrando-se presente na vida dos moradores dos bairros que a loja reside.